Olá meu nome será Christopher Magno. Esse é o meu primeiro contato com TI. tô iniciando aprendendo sobre GIT e GITHUB. 
Christopher espero que você veja isso no futuro.
você tá exausto de trabalhar em banco e quer transacionar de carreira indo para TI, porque acredita que lá você terá sucesso. Hoje dia 19 de junho de 2025 você inicial seu contato com essa área.
você estará lendo isso no futuro. Então me diga...
como foi sua trajetória para chegar onde você está hj?
você obteve sucesso?
você já esta dominando essa área?
E para o próximo futuro quais seus próximos passos?
hoje você tem 29 anos, com quantos anos você ficou bom em TI?



EU ACREDITO MUITO EM VOCÊ!!!
